¿Negocios del consejo?
Por supuesto que tienes amigos del
otro lado del mar angosto.
Tu eres de ahí, después de todo.
Somos amigos.
¿No es así, Lord Varys?
Me gustaría pensar que lo somos.
Así que se puede imaginar mi
preocupación,
preguntándome si el Rey podría
cuestionarse las simpatías de mi amigo.
Estar en una encrucijada donde girar a la
izquierda significa lealtad a un amigo,
girar a la derecha lealtad al reino...
- Oh, por favor.
- Encontrarme en una posición
en donde una simple palabra al Rey...
¿Sobre que están conspirando?
Bueno, sea lo que sea,
será mejor que se apuren.
Mi hermano está viniendo.
¿A una pequeña reunión del concejo?
Noticias inquietantes de muy lejos.
¿No te has enterado?